Git help:
说明：这个文件中交代了Git的一些基本用法，这样就不用每次都登录到廖雪峰的博客上去看了。

1.初始化一个Git仓库，在欲存此版本库的目录下，运行命令：git init
2.添加文件到Git仓库，分两步：
	2.1 使用命令git add <file>，在一个commit之前可以反复使用它，添加多个文件然后一并提交。
	2.2 使用命令git commit，完成。一般在提交的时候，应该加上“-m 关于此次提交的说明文字作为注释”
3.运行git status命令查看结果
	比如对文件进行了修改，还没有提交修改，可以通过此命令对这一情况进行查看
4.运行git diff命令查看当前做了那些修改
5.运行命令git log可以查看历史记录
	5.1 当然更好的更直观的方式是这样的：git log --pretty=oneline，以漂亮简洁的一行一个版本的方式显示
	5.2 git reflog 可以查看使用的命令的历史
6.使用git reset命令可以在Git仓库的各个版本之间来回切换，仿似回到过去，又回到现在
	6.1 git reset --hard HEAD^: 退回到上一个版本，当然git reset --hard HEAD^^:回退两个版本，git reset --hard HEAD~100:回退100个版本
	6.2 git reset --hard 版本号: 回到版本号所代表的那个版本
	说明：HEAD是一个指向当前版本的指针，所以在版本变换的时候非常快，效率超高。
7.在Git仓库的目录下，有一个.git目录，这个目录下，又一个stage成为暂存区，这里存放那些已经修改却还未提交的文件
